1) Questão
Resposta:--- B

2) Questão
Resposta:--- A

3) Questão
Resposta:--- C

4) Questão
Resposta:--- D

5) Questão
Resposta:--- A


6. Sobre repositório, analise as afirmativas:
I. É o local onde o projeto e seu histórico de versões são armazenados.
II. Pode existir apenas na internet, não sendo possível localmente.
III. Pode ser local (no computador) ou remoto (em plataformas como GitHub).

Assinale a alternativa correta:

a) Apenas I e II estão corretas
b) Apenas I e II estão
corretas c) Apenas I e III estão corretas
d) I, II e III estão corretas

Resposta: --- C

7. O que são dependências em um projeto?
a) Arquivos desnecessários que podem ser removidos
b) Programas do sistema operacional
c) Bibliotecas que o projeto precisa para funcionar
d) Apenas arquivos de imagem

Resposta: --- C