## 📝 Questões

### 6. Sobre repositório, analise as afirmativas:

I. É o local onde o projeto e seu histórico de versões são armazenados.  
II. Pode existir apenas na internet, não sendo possível localmente.  
III. Pode ser local (no computador) ou remoto (em plataformas como GitHub).

**Assinale a alternativa correta:**

a) Apenas I está correta  
b) Apenas I e II estão corretas  
c) Apenas I e III estão corretas  
d) I, II e III estão corretas  

**Resposta:**
c

### 7. O que são dependências em um projeto?

a) Arquivos desnecessários que podem ser removidos  
b) Programas do sistema operacional  
c) Bibliotecas que o projeto precisa para funcionar  
d) Apenas arquivos de imagem  

**Resposta:**
c
Questão 1
resposta: B
questão 2
Resposta: a
questão 3
Resposta:c
questão 4
resposta: d
Questão 5
Resposta: a 